El zip del proyecto contiene el directorio completo con el que ejecuto Camunda desde Eclipse.

Desde mi punto de vista, lo más interesante sobre el proyecto se encuentra en la carpeta general de "Apuntes y tutoriales", ya que
realicé una serie de videos explicando como utilizar la aplicación para sacar el mayor potencial a esta y evitar errores que harán
que pierdas tiempo, ya que la documentación y la explicación de errores es escasa e inexacta.

En cuanto al proyecto, consta de una paralelización de procesos definidos en distintas pools, conectados entre sí y comunicándose
mediantes tareas automatizadas y tareas de paralelización, que hacen que se activen los distintos procesos, en base a la necesidad
de la ejecución de las distinrtas pools.

Aunque Camunda tiene una curva de aprendizaje bastante pronunciada si se quiere ejecutar mediante scripts, con la ayuda de el gpt
dedicado e investigando por distintos foros, se convierte en una gran herramienta para la creación de procesos complejos.