Este proyecto consta del estudio de dos algoritmos aplicando distintas técnicas de optimización.

En cuanto la estructura de del directorio, tengo varias carpetas, la primera "Códigos", contiene los códigos en C, que utilizaré
para las ejecuciones del algoritmo, tanto sin optimización, como con esta. La segunda "Gráficas", contiene las gráficas extraídas
de la ejecución del algoritmo y su suavizado para facilitar su visualización. La tercera "Resultados", contiente los resultados de
las estimaciones del algoritmo. La cuarta "Resultados_csv", contiene los resultados anteriores volcados en formato csv. Y por último
el fichero "Código generalizado", consta de un archivo en python con el que realizo los tratamientos sobre los resultados adquiridos,
todos los procesos realizados en el tratamiento, tanto de limpieza de datos, análisis de datos, creación e interpretación de gráficas
están explicados línea a línea en dicho documento.

El primero de estos algoritmos(básico), consta de una estimación de pi utilizando rectángulos, el segundo es una estimación de pi
utilizando el algoritmo de Montecarlo.

Para el estudio de estos algoritmos primero estimo los tiempos de ejecución con el código básico(sin utilizar ningún tipo de 
paralización), tras esto realizo la estimación utilizando la librería de openMP para C, paralelizando el algoritmo hasta en 
16 hilos, además compruebo la estimación del algoritmo usando utilizando la librería de MPI, aprovechando una máquina virtual
con acceso a un cluster consiguiendo paralelizar la ejecución hasta en 8 partes, por último, hay unas pruebas extras en las que
paralelizo el código utilizando ambas técnicas y consiguiendo exprimir al máximo el potencial de ambas.