Este proyecto surge tras el cierre de una tienda online de una compañera de la universidad.

Teniendo en cuenta el buen rendimiento en los años que ha estado abierta y la clara descompensación de carga de trabajo a lo largo de
su vida. Decidí hacer un estudio analítico mediante herramientas que nos proporcionan algunas librerías de python como pandas, matplotlib,
sklearn, etc. para demostrarle que podría abrir la tienda ocasionalmente aprovechando ciertos eventos. Para ello, en primer lugar uní los
datasets que me cedió de sus ventas en los últimos años y tras limpieza, análisis de datos, comparaciones con otros datasets, análisis
temporales, eventuales, etc. llegamos a una conclusión.

En los distintos directorios del proyecto se podrá seguir ese análisis y comprobar tanto los datos de partida como las conclusiones.